Makar Sakrant Puja,
Mumbai, Índia, 14.01.1984
Dou as boas-vindas a todos
os Sahaja Yogis do exterior…
que vieram para este
grande país da yoga.
Isso Me dá uma imensa satisfação,
Eu não tenho palavras para expressar…
ver os Sahaja Yogis vindo
do mundo inteiro,
de todo o país para celebrar
esta ocasião especial hoje.
É tão auspicioso hoje que
todos vocês estejam aqui,
porque vocês são os escolhidos,
os soldados…
que irão lutar até que a Satya Yuga
seja estabelecida nesta Terra.
É o dia da revolução.
"San-krant" significa: "san"
significa, vocês sabem, "auspicioso";
"krant" significa "revolução".
Hoje é o dia da revolução sagrada.
Eu lhes falei sobre a rebelião,
que na rebelião nos movemos
em um pêndulo…
de uma extremidade a outra
como resultado da inércia.
Mas através da ascensão,
quando alcançamos um
estado mais elevado,
isso só é possível quando
há uma revolução…
e a revolução ocorre em espiral.
O movimento tem de ser espiral…
para terminar em uma posição mais
elevada. Assim, essa é a revolução…
que é a revolução sagrada.
Nós soubemos de muitas
revoluções até agora,
tivemos revoluções em nosso país.
Em outros países ocidentais também,
nós tivemos revolução…
por motivos políticos, por motivos
de disparidades.
Muitas outras coisas têm sido
combatidas através da revolução,
mas ainda assim a ascensão não
foi alcançada internamente.
Eu estou falando sobre a revolução
dentro de nós mesmos.
Nessa revolução, vocês são muito ajudados
por sua própria Mãe, a Kundalini,
e vocês evoluem de uma
maneira muito suave,
em uma ascensão em espiral para
terminar como almas realizadas.
Vocês foram muito gentis
em vir a este país,
porque este país não
tem os confortos…
e as instalações que vocês têm
em seu próprio país.
Assim, a pessoa tem de estar
preparada para as dificuldades,
o que pode ser difícil para algumas
pessoas fazerem isso.
Eu tive de comprar um presente
para um senhor…
quando vim para Mumbai e pensei:
"O que Eu devo comprar?".
"É melhor Eu comprar uma peça
de marfim para ele."
Então Eu fui à loja e comprei
uma linda peça de marfim…
chamado hitopadesh,
onde Shri Krishna…
está sentado em uma linda
carruagem de marfim…
e dando o hitopadesh, o sermão
do Gita para Arjuna.
Foi muito fácil comprar, demorou apenas
meia hora para Eu ir e comprar aquilo.
Mas para comprar o papel de embrulho,
Eu tive de gastar duas horas em Mumbai.
Porque você não consegue um papel
de embrulho conveniente aqui,
e depois a fita e as flores,
é uma situação impossível.
Então Eu não sabia o que fazer.
Eu comprei, com certeza,
segundo Meu marido,
um papel de embrulho de terceira classe.
Eu o trouxe para casa, ele disse:
"Você não pode embrulhar com essa
coisa absurda, parece tão horroroso."
Eu disse: "Agora, se você quiser, posso
conseguir seda para embrulhar neste país,"
"mas um papel de embrulho
é um problema."
Então, quando o senhor foi presentado,
Eu lhe disse com muita franqueza:
"Sinto muito, em Mumbai não consegui
um bom papel de embrulho,"
"mas Eu lhe trouxe marfim", e ele
ficou tão encantado com o presente.
Assim, neste país, você tem de ver
que conseguimos marfim,
mas não conseguimos
papel de embrulho.
E os que estão acostumados com papel de
embrulho acham difícil se adaptar,
porque estamos acostumados com a
conveniência do papel de embrulho.
Então temos de compreender
que o papel de embrulho,
do qual gostamos tanto…
ou estamos acostumados, não
tem nenhuma importância,
enquanto você não consegue obter
marfim nos países ocidentais.
Se você precisar de uma peça
de marfim, Eu não sei,
você terá de se descolar por vários anos
para conseguir uma peça de marfim,
mas o papel de embrulho, você
consegue em cinco minutos.
Então temos de compreender que este
é um país que se vocês quiserem...
saber sobre ele, vocês têm
de ir fundo nele.
Vocês têm de desenvolver uma
compreensão mais profunda deste país.
Se vocês virem os banheiros
e as estradas,
se você virem as casas, todas
pretas, escuras, sujas,
de acordo com todos os padrões
comuns de vida,
esqueçam, esqueçam.
Vocês não vieram para cá para observar
isso, isso tudo vocês podem ver…
em seu próprio país,
e vocês viram isso.
Mas o que vocês vieram ver aqui
é a profundidade,
o amor, o carinho, os seres humanos.
E vocês ficarão muito felizs, porque
descobrirão experiências muito raras,
que realmente os encantará…
com lembranças felizes
para toda a sua vida.
Além disso, este país, especialmente
Maharashtra, é um país especial,
porque a Kundalini do
universo reside…
neste plano triangular ou podemos
dizer que este é o atta:
a plataforma triangular elevada,
e consequentemente as
vibrações neste país,
nesta parte do país são fantásticas.
Agora, para vir para o Maha Yoga,
como a Sahaja Yoga hoje
se tornou Maha Yoga,
vocês têm de vir para Maharashtra.
Maharashtra é a grande nação.
Assim, Eu tenho certeza...
de que vocês estão esperando que
muitas coisas aconteçam com vocês,
mas mantenham suas mentes abertas
porque é uma revolução.
Não é apenas um pêndulo…
que do conforto você está
chegando ao desconforto.
Uma coisa que vocês
têm de compreender…
é que não tem nada a ver
com uma contracultura.
Vocês vieram para cá…
para saltar para dentro de suas
sensibilidades cada vez mais sutis,
portanto as sensibilidades mais grosseiras
devem ser negligenciadas e negadas…
de modo que vocês possam sentir
suas sensibilidades mais sutis.
Uma vez que comecem a entender este
princípio básico de desfrutar aqui,
Eu tenho certeza de que todo a
aventura será extremamente frutífera,
porque no mundo inteiro, nós
percebemos que a Sahaja Yoga…
é o único caminho para a emancipação
humana, é o único caminho…
pelo qual nós iremos transformar
este mundo em um lugar belo.
Para isso, nós temos de estar preparados
para uma compreensão adequada,
totalmente como soldados
em uma vida disciplinada,
de modo que tudo que
quisermos fazer,
nós podemos fazer em nossas
capacidades ideais.
Assim, para permitir que todas as suas
capacidades se manifestem, tentem negar,
ignorar suas sensibilidades grosseiras,
tudo que estiver no meio.
Vocês têm de restringir
isso às vezes.
Vocês terão de acordar cedo;
vocês terão de tomar banho…
de uma forma estranha
e será uma coisa difícil.
Mas se vocês tentarem se ajustar
a esta ideia nobre…
de que vocês são partes integrantes
do grande Virata…
e que todos vocês têm de se unir
de tal maneira…
que em sua sensibilidade, vocês
se tornam uniformemente iguais,
de modo que vocês entendam
uns aos outros muito bem,
Eu tenho certeza de que vocês
desfrutarão o amor...
e a hospitalidade de
seus anfitriões aqui.
Essa revolução começa hoje em um dia
grandioso assim, Eu estou muito feliz.
Então, nós temos de ter a
revolução aceitável para nós.
Vocês sabem, quando ocorreu a Revolução
Francesa, como as pessoas viviam;
quando neste país as pessoas lutaram
pela sua liberdade, como elas viviam.
Eu sei, Meu pai sacrificou cada
centavo que ele tinha;
tivemos de viver em cabanas enquanto nós
mesmos vivíamos com grandes confortos.
Ele sacrificou tudo. Minha mãe
foi presa cinco vezes.
Meu pai foi preso três vezes, e todas
as vezes ele esteve na prisão…
por pelo menos dois a três anos.
Então vocês podem imaginar,
com tantos filhos,
como eles sacrificaram tudo que tinham
para alcançar essa liberdade.
Agora, se vocês têm de alcançar
a liberdade do Espírito,
nós devemos ter o senso
de sacrifício.
Mas isso não significa sacrifício
com reclamação,
mas sacrifício que pode
ser desfrutado;
sacrifício do qual vocês têm
de estar orgulhosos;
sacrifício que vocês não sentem;
sacrifício que os enobrece.
Esse é o espírito com o qual essa
revolução tem de acontecer.
Até agora, vocês sabem,
nós não sacrificamos nada.
É claro, o ego e todas essas
coisas sem sentido,
vocês sacrificaram, sem dúvida, mas isso
vocês nunca quiseram de forma alguma,
nenhum de vocês gostava desse ego.
Até os índianos tiveram de se sacrificar
muito, eles abandonaram muitos hábitos…
que são muito impeditivos…
ou prejudiciais ao crescimento
saudável desta nação.
Como Sahaja Yogis, eles também
se elevaram muito alto,
tornaram-se pessoas muito honestas,
extremamente gentis e hospitaleiras.
Da mesma forma, Eu diria que
os Meus filhos do exterior…
realmente realizaram feitos maravilhosos
para abandonar algumas coisas,
as quais Eu pensei que seriam difíceis
para eles abandonarem.
Eles mudaram seus valores morais,
eles aceitaram um código
moral muito rígido.
E eles desfrutam essa moralidade
e essa virtude.
Eu não sei como parabenizá-los
por isso.
Vocês podem dizer: "Mãe, Seu Amor fez
isso", mas Eu simplesmente não sei.
Eu acho que são suas próprias
capacidades, seus purvo janmas sanchitas;
seja o que for que vocês ganharam em
suas vidas anteriores fez tudo isso.
De outra forma, é impossível até
mesmo mudar uma única pessoa.
Toda essa mudança veio para o bem,
para a alegria e para a felicidade.
Vocês não têm de mudar muito mais,
vocês não têm de mudar,
mas agora vocês têm de
desfrutar a mudança.
E a alegria da mudança surge
quando todos os rótulos…
que vocês têm da Índia,
do oriente ou do ocidente,
que estão puxando vocês para baixo,
apenas os joguem fora e se elevem.
Todos vocês juntos devem
desfrutar juntos…
a alegria e a bem-aventurança
de seu Pai.
Assim, hoje é um dia grandioso.
Este sankramana que começou
requer um esforço sério.
Nós não podemos brincar com isso.
É uma emergência muito grande.
Eu posso sentir na atmosfera
a emergência:
todos os Deuses e Deusas estão aí
para ajudá-los a realizar isso.
Vocês estão no palco e vocês têm de
criar esse grande drama da revolução.
Nós temos de mostrar a este mundo
que é apenas o Espírito…
que pode salvar o mundo, nada mais.
E desse modo, a partir de hoje,
nós começamos nossa jornada…
em direção a essa sutileza e a essa
sensibilidade que vocês podem sentir;
em que vocês podem sentir Nirananda.
Nirananda, o nome de sua Mãe é Nira,
e no Sahasrara, vocês sentem
a ananda, a alegria de Nira.
Que Deus abençoe a todos.